Uma determinada empresa deseja construir um sistema para controlar as consultas médicas em
uma clínica. Para consulta médica realizada por um médico da clínica, é cobrado do paciente um valor:
R$ 300,00 se for a primeira consulta, R$ 100,00 se for uma consulta de retorno.
O sistema deve ter um menu com as seguintes funcionalidades e requisitos:
a) Cadastro de Médicos; 
a. CRM, Nome, CPF, Sexo [Feminino, Masculino], Status [Ativo, Inativo];
b) Cadastro de Pacientes; 
a. CPF, Nome, Sexo [Feminino, Masculino];
c) Registrar Consulta; 
a. Usuário informa data da consulta, CRM do médico e CPF do paciente, se é
primeira consulta ou retorno para efetuar o registro;
b. Cada consulta quando registrada fica com status Ativa;
c. O cadastro do médico precisa estar ativo para registrar a consulta;
d. Cada consulta deverá ter seu registro de cobrança de acordo com o seu tipo
(primeira consulta ou retorno);

d) Cancelar Consulta; 
a. Usuário informa data da consulta, CRM do médico e CPF do paciente para
cancelar a consulta;
b. Quando a consulta é cancelada a mesma fica com status Inativa e não deve ter
cobrança de valor;
e) Relatório de Pacientes; 
a. Exibe todos os dados dos pacientes;
f) Relatório de Médicos Ativos; 
a. Exibe todos os dados dos médicos;
g) Relatório de Consultas por Data 
a. Usuário informa a data para gerar o relatório;
b. O relatório deve exibir todas as informações da consulta: Data, CRM e Nome do
Médico, CPF e Nome do Paciente, status da consulta, tipo da consulta, valor da
consulta;
c. A última linha do relatório deve constar o valor total arrecadado das consultas do
dia.

O sistema deve ser capaz de armazenar dados para serem visualizados, mesmo após o término
da execução do programa.